Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/frc-docs/translations.po
Languages: zh_cn

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: frc-docs supports translations using the web-based `Transifex <https://www.transifex.com>`__ utility. frc-docs has been translated into Spanish - Mexico (es_MX), French - Canada (fr_CA) and Turkish - Turkey (tr_TR). Chinese - China (zh_CN), Hebrew - Israel (he_IL), and Portuguese - Brazil (pt_BR) have translations in progress. Translators that are fluent in *both* English and one of the specified languages would be greatly appreciated to contribute to the translations. Even once a translation is complete, it needs to be updated to keep up with changes in frc-docs.
zh_cn: frc-docs使用基于Web的`Transifex <https://www.transifex.com>`__程序来帮助翻译。 frc-docs已被翻译成西班牙语-墨西哥（es_MX），法语-加拿大（fr_CA）和土耳其语-土耳其（tr_TR）。中文-中国（zh_CN），希伯来语-以色列（he_IL）和葡萄牙语-巴西（pt_BR）的翻译正在进行中。会说流利的英语和指定语言之一的翻译者将为翻译做出贡献。即使翻译完成，也需要对其进行更新，以跟上frc-docs中的更改。

source: Workflow
zh_cn: 工作流程

source: Here are some steps to follow for translating frc-docs.
zh_cn: 以下是翻译frc-docs的一些步骤。

source: Sign up for `Transifex <https://www.transifex.com/>`__ and ask to join the `frc-docs project <https://www.transifex.com/wpilib/frc-docs>`__, and request access to the language you'd like to contribute to.
zh_cn: 注册`Transifex <https://www.transifex.com/>`__，并要求加入`frc-docs project <https://www.transifex.com/wpilib/frc-docs>`__，然后询问您愿意为之付出努力的语言。

source: Join GitHub `discussions <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/discussions>`__! This is a direct means of communication with the WPILib team. You can use this to ask us questions in a fast and streamlined fashion.
zh_cn: 加入GitHub`discussions <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/discussions>`__！这是与WPILib团队进行直接沟通的方式。您可以使用它以快速，简化的方式向我们提问。

source: You may be contacted and asked questions involving contributing languages before being granted access to the frc-docs translation project.
zh_cn: 在被授予访问frc-docs翻译项目的权限之前，可能会与您联系并询问涉及贡献语言的问题。

source: Translate your language!
zh_cn: 化掉语言的隔阂!

source: Links
zh_cn: 链接

source: Links must be preserved in their original syntax. To translate a link, you can replace the TRANSLATE ME text (this will be replaced with the English title) with the appropriate translation.
zh_cn: 链接必须保留其原始语法。要翻译链接，您可以将TRANSLATE ME文本（将被英文标题替换）替换为适当的翻译。

source: An example of the original text may be
zh_cn: 这是原始文本的示例

source: where the ``Wiring the FRC Control System Document`` then gets translated.
zh_cn: 当``Wiring the FRC Control System Document``被翻译。

source: Another example is below
zh_cn: 另外一个例子如下

source: Publishing Translations
zh_cn: 翻译内容上线

source: Translations are pulled from Transifex and published automatically each day.
zh_cn: 每天都会从Transifex提取翻译并自动发布。

source: Accuracy
zh_cn: 准确度

source: Translations should be accurate to the original text. If improvements to the English text can be made, open a PR or issue on the `frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__ repository. These can then get translated on merge.
zh_cn: 翻译内容应与原文准确无误。如果英文文本需要改善，请在 `frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__ repository中开始一个PR或issue。然后可以在合并时翻译它们。
